סיכום הנחות בפרויקט/ SMART PARKING:

1.חישוב דמי חניה-
* התשלום מחושב לפי דקות שהרכב חנה.
* ע"מ שהחישוב יהיה הוגן כלפי בעל החניון ולא ישולמו סכומים מינורים –
            הזמן מעוגל ליחידות של 15 דקות .
* ניתן לשנות את יחידת העיגול לכל ערך רצוי.
2. טיפול בשגיאות-
* פעולות כמו חניה מחזירות אובייקט OperationResult ולא  null.
* אם הפעולה הצליחה: Success = true והאובייקט נמצא ב.Data
* אם הפעולה נכשלה: Success = false, Message מכיל את ההודעה ו-Data = null
3.היסטוריה לכל חניה וחניון-
* לכל חניה נשמרת רשימת היסטוריית מושבים (SessionsHistory) שמכילה את כל מושבי הרכב שהחנה בה.
* נכון לעכשיו, שמרנו רק את המידע – אין פעולות נוספות על ההיסטוריה -אך ניתן להרחיב בעתיד ולהוסיף פעולות שונות על בסיס ההיסטוריה.
4.התנגשות רכבים זהים-
* בהנחה לפי החוק, לא יתכן ששני רכבים שונים יהיו עם אותה לוחית רישוי. לכן, נכון לעכשיו לא בדקנו ולא אכפנו את נושא זה במערכת.
5. הקצאת חניות ומזהים-
* בכל חניון, אני מקצה לכל חניה מזהה ייחודי לפי כמות החניות שהוגדרה בעת יצירת החניון.
בדרך כלל, לבעל החניון אין חשיבות למזהה הספציפי של כל חניה, והמזהה נועד בעיקר לניהול פנימי של המערכת.
